[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة الخامسة عشرة]
أريد أن أسألك
هل تناولت في الأيام الأخيرة
فطائر السيدة وو؟
نعم، أكلت
ما العلاقة بينك
وبين أولئك الجنود المفقودين
في الأيام الأخيرة؟
قبل خمس سنوات
كنا جميعًا في
في فرقة حراسة الحدود
وقد خدمنا هناك لمدة نصف شهر
في هذه الفرقة
باستثنائك
كم شخصًا ما زال على قيد الحياة؟
هناك شخص آخر
الملازم تشين
حسنًا
لنموت معًا
ابدأوا الهجوم
عُلم
معلمي
دعها لي
ما تحمله على جسدها هو طاقة الضغينة
والتشكيل المستخدم ضد الوحوش غير فعال معها
يجب استبداله بتشكيل ضد البشر
تحويل التشكيل من كون تشين إلى تشيان لي
قتل الشر وإزالة الفساد
جمعوا الطاقات الأربعة لتوحيد الجوهر
مي تشيو
مي تشيو بالفعل شيطان
كل ما فعله
كان من أجل إنقاذك
لقد اكتشف منذ وقت طويل أن وحش السمكة يضر بالناس
إتلاف البوصلة أيضًا
كان لجذب المعلمة الخالدة
لإنقاذ الناس
على أي حال
لقد حمى
الشخص الذي أراد حمايته أكثر من أي شيء آخر
مي تشيو
إنه مثل عائلتي تمامًا
بالأمس، جعلتك تظهر بشكلك الشيطاني
كنت خائفًا حقًا
كنت أخشى أن تؤذي الناس فعلًا
لكنني لم أتوقع
أنك ستكون بهذا الغباء
كيف يمكنك أن تضحي
بحياتك هكذا من أجلي؟
للأسف
ما زال ينقص شخصين
إنها بالفعل السيدة وو
أمي بالتبني
لماذا هذه أنتِ؟
لا تناديني بأمك بالتبني بعد الآن
هل تعتقدون حقًا أنني فتحت هذا النزل
لأراكم
وأتذكر ابني؟
دعني أخبرك
في كل مرة أرى فيها
الناس في معسكركم
يكون لدي فكرة واحدة فقط
وهي الانتقام
أريد أن أنتقم لابني
الانتقام
أمي بالتبني
موت الأخ الصغير وو كان حادثًا
في ذلك الوقت تلك الأفعى العملاقة في منطقة الموت
كانت قوية جدًا
الأخ الصغير وو
مات لأنه سقط
هراء
هذه كلها أكاذيب
اخترعها أولئك الأشخاص
الذين تسببوا في موت ابني
كيف يمكن ذلك؟
لقد سمعتهم يقولون الحقيقة بعد شربهم للخمر
وسمعت ذلك بأذني
كيف يمكن أن يكون هذا كذبًا
المسكين ابني
كان عمره فقط خمسة عشر عامًا
رأى كم كان العمل الشاق بالنسبة لي
في غسل الملابس وطبخ الطعام
فادعى أنه أكبر من عمره
ليصبح جنديًا في وانغ شيانغ قوان
ليكسب بعض المال
حتى لا أكون مضطرة للعمل الشاق
كان لا يزال صغيرًا جدًا
حتى الدرع لم يكن يناسبه
عندما عاد، كان سعيدًا جدًا
قال لي
إن الجميع في المعسكر كانوا لطفاء معه
وأنه اكتسب بعض الإخوة الجيدين
لكن هؤلاء الإخوة
في النهاية، لمنطقة الموت
دفعوه ليتم تقديمه كطعام للأفعى العملاقة
ثم داسوا على عظامه
ليتمكنوا من النجاة
تشين شيوان جيو
رغم أنك لم تكن موجودًا في ذلك اليوم
لكنك كقائد للجيش
يجب أن تتحمل المسؤولية عن موت ابني
يجب أن تموت أنت أيضًا
لا تظن
أن الاهتمام بي يوميًا
ومناداتي بالأم بالتبني
يمكن أن يعوّض حياة ابني
عظام ابني
ما زالت وحيدة في منطقة الموت
إذا كنت حقًا تعتبرني أمك
فلماذا لم تحضر لي جثته؟
لقد حاولت
لكن تلك الأفعى العملاقة في منطقة الموت، هي
كلها أعذار
أنتم جميعًا
لن تساعدوني
فقط الآلهة ستمنحني القوة
الآلهة؟
نعم
إنهم
آلهة حقيقية
أنتم جميعًا
ستُقتلون في النهاية على يد الآلهة
أمي بالتبني
ما أصل هذه التعويذة؟
إذا لم أرَ رفات ابني
مهما سألتم
فلن
أقول
كلمة واحدة
هل من الممكن أن النبع الروحي استخدم هذه التعويذة
لنقل الضغينة إلى جسد السيدة وو؟
التعويذة هي وسيلة النبع الروحي
النهار يوشك على الشروق
دعونا نأخذها إلى المعسكر أولاً ثم نتحدث
عُلم يا معلمي
سو يي شوي لم يخيب ظني بالفعل
دليل النبع الروحي
أمام أعيننا مباشرة
ماذا سيحدث للسيدة وو بعد ذلك؟
في النهاية، لقد أزهقت روحًا
من المؤكد أن البلاط الإمبراطوري
سيرسل شخصًا للتحقيق
العم تشين
ابن السيدة وو
قد قُتل بالفعل على يد شخص ما
وكانت مليئة برغبة الانتقام، مما جعلها تصاب بمرض نفسي
واستغلتها روح شريرة
نحن بحاجة للتحقيق لمعرفة
ما هي بالضبط هذه الأرواح الشريرة
التي يمكنه تضخيم
مشاعر الحقد إلى هذا الحد
أنا أعرف طبيعة السيدة وو
إذا لم نتمكن من استعادة رفات الأخ وو
فلن تتحدث السيدة وو
لكن منطقة الموت
ليست مكانًا يمكن الذهاب إليه بسهولة
اختراق
ما هذا؟
مجرد وحش عابر
معلمي
هل هو وي جيو؟
لقد عرفتيه حقًا
هذه القضية في وانغ شيانغ قوان
تتعلق بالمصدر الرئيسي للشر
النبع الروحي
كيف عرفتِ ذلك؟
منذ جبل جوي
بدأ وي جيو بالبحث عن النبع الروحي
وظهوره المفاجئ هنا
بالطبع كان من أجل النبع الروحي
معلمي
بصفتي تلميذة مخلصة لك
أنا مستعدة لخدمتك
أسمح لكِ فقط بالتحقيق في
قضية وانغ شيانغ قوان
أما الباقي فلا علاقة لكِ به
يا معلمي، كما ترى
وي جيو قد رآني للتو
ولا يمكن ضمان أنه لن يهاجمني
لابتزازك
لذلك
من الأفضل أن أبقى بجانبك
للتحقيق في النبع الروحي معًا
لكي أكون في أمان
منع وي جيو من التصرف ليس صعبًا
بمجرد الانتهاء من التحقيق في هذه القضية
عليكم العودة إلى الجبل الغربي
سو يي شوي
الدين الذي تدين به
سأسترده حتمًا
صاحب السمو الأمير قد وصل
حارس وانغ شيانغ قوان، تشين شيوان جيو
يقدم تحياته لصاحب السمو الأمير
لا داعي للمبالغة في المجاملات
سيد سو، ما الذي أتى بك
إلى وانغ شيانغ قوان؟
السيد يوي
نزلنا من الجبل للتدريب
وصدفنا في وانغ شيانغ قوان
وحشًا يؤذي الناس
لذلك جئنا إلى هنا
هذا جيد
لقاؤنا الأخير كان عابرًا
بما أنكم نزلتم من الجبل للتدريب هذه المرة
فلترافقوني إذن
تدريب تلاميذي
سيكون معي بالطبع
ولا علاقة لسمو الأمير بذلك
معلمي
لقد وعدتني أنني سأرافقك
الملازم تشين
تأكد من مراقبتها جيدًا
الوحش يؤذي الناس
ومع ذلك تريد أن يراقبه
لاو فنغ
التلميذ
يقدم التحية للمعلمة
هل الملازم تشين هو تلميذ تشينغ قه؟
نعم
من أنت؟
اسمي تشين شيوان جيو
قبل عشرين عامًا
أشكر المعلم على ما فعلته لي في ساحة المعركة
لقد أنقذت حياتي
لذلك أصبحت تلميذها
بعد عودة املعلمة للحياة مرة أخرى
ذهبت للبحث عنكِ في القصر
هل أنت ذلك الذي لم يتعلم فنون الخلود
فقط حفظ الاسم؟
نعم
لقد كان لدي الكثير من التلاميذ في حياتي السابقة
لا أستطيع تذكرهم جميعًا
بما أنك لم تتعلم فنون الخلود
فلا يمكنك أن تعتبر تلميذي
هي بالفعل نصف إنسان ونصف وحش
إنها الشخص الذي نبحث عنه
لقد تسببت في قتل جنود الجيش
فذلك أصبح أمرًا يخص الحكومة
حراس
خذوا السجينة إلى العاصمة
عُلم
انتظروا
ما الذي تقصده، يا سيد سو؟
لقد كانت الممارسات الشريرة من الوحوش
دائماً تحت إشراف الطائفة الطاوية
مثل هذه الحالة الغريبة من نصف إنسان ونصف شيطان
لا يمكن التعامل معها باستهتار
لقد تجاوز الأمير الحدود
سيد سو،كان متسلط في الجبل الغربي
هل يجب أن يتصرف بهذا الأسلوب الاستبدادي
في المعسكر أيضًا؟
الأمير بكلمة واحدة
يريد أخذ الشخص
من هو الأكثر استبدادًا الآن؟
معلمي
السيد يوي
لدي اقتراح
السيدة وو في الأصل ليست وحشًا
لكنها فجأة أصبحت
نصف إنسان ونصف وحش
الأمر الأكثر إلحاحًا
هو معرفة السبب في ذلك
بما أن السيد يوي يريد التحقيق
والمعلم يريد التحقيق أيضًا
فلماذا لا نقوم بذلك هنا في وانغ شيانغ قوان
لنتوصل إلى الحقيقة
وبذلك لن نحتاج إلى التفريق بين
الطائفة الطاوية والحكومة
حسنًا
سنفعل كما قالت ران ران
آمل أن نحرز تقدمًا
خلال بضعة أيام
لا تقلق يا شياو يوي
مع وجود قصر الغرباء
ووجود شياو شوي
وأنا أيضًا هنا
سيكون لدينا طريقة لجعلها تعترف بالتأكيد
هل تريد المعلمة الخالدة مو
إجبارها على الاعتراف؟
ما المانع في ذلك؟
ألم تقتل أشخاصًا بالفعل؟
أطلب من المعلمة الرحمة
السيدة وو تم السيطرة عليها بواسطة كائن شرير
ولم تكن تلك نواياها
جسد السيدة وو ضعيف
ولا يمكنها تحمل هذه التعذيب القاسي
قلت لك أنني لست معلمتك
كيف تطلب الرحمة لوحش
هل ترغب في تحمل تهمة التستر؟
استعدوا لاستجواب المجرمة
عُلم
إنها لا تريد أن تقول أي شيء
شياو يوي
لقد تعبت اليوم من السفر
لا بأس بالعودة أولاً للراحة
فهي لا تستطيع الهروب على أي حال
لم يساعدني أحد سوى الآلهة
إذا لم تعثروا على جثة ابني
فلن أقول كلمة واحدة
أين ران ران؟
قالت انه إذا أردنا معرفة
أصل التعويذة
يجب علينا استرجاع
جثة ابن السيدة وو
كما طلبت مني أن أخبرك
بأن تطمئن
فأنا الآن قوية جدًا
ولن
أتعرض للهزيمة من قبل ثعبان واحد بالتأكيد
على بعد خمسين ميلًا في الجنوب الغربي
هي منطقة الموت
[منطقة الموت]
الهيكل العظمي المدرع
إنه في هذا الاتجاه
[وو دا يو]
سآخذك إلى المنزل
نيابة عن والدتك
انظر كيف سأدمر جوهرتك الشيطانية
ران ران
شيوه ران ران
معلمي
ذلك الوحش الذي رأيته كان قويًا جدًا
وكان على وشك ابتلاعي
لكنني فكرت
بما أنه ثعبان عظمي
ولا يحتوي على لحم ودم
فماذا يمكن أن يحدث إذا ابتلعني؟
لذلك
قررت أن أتسلل إلى بطنه
وأتتبع الفجوات بين عظامه
لأتلف جوهره الشيطاني
معلمي
أنا أعترف بخطئي
تعترفين بالخطأ سريعًا
لكنك لا تتعلمين أبدًا
أعلم أن المعلم
لا يسمح لي بالتصرف هكذا
لكن إذا حدث ذلك مرة أخرى
سأتصرف بنفس الطريقة
ماذا؟
الممارس لفن الخلود
يستمد قوته من السماء والأرض
ويجب عليه أن يعيدها إلى السماء والأرض
من خلال تهذيب الأقوياء ومساعدة الضعفاء، وإنقاذ الناس من المخاطر
هذا هو نظام الكون
على الرغم من أن السيدة وو تسببت في أذية الناس
إلا أن ابنها كان الأكثر براءة
إذا رأى والدته
في هذه الحالة
سيحزن بالتأكيد
لذلك، جلبت رفاته
أولاً من أجل العثور على أدلة
وثانيًا
لتحقيق رغبة لم تتحقق بعد
العالم واسع
وهناك الملايين بحاجة إلى الإنقاذ
لكن أعمال الخير هذه لا تكفي لحل المشكلة
ولا معنى لها تمامًا
إن استطعت إنقاذ شخص واحد
فذلك أفضل من لا شيء
إذا كان الحساب بهذه الطريقة للربح والخسارة
فما فائدة
ممارسة الخلود والتدريب
أليس كذلك؟
نعم
حسنًا
معلمي
لقد فكرت للتو
في بعض الأمور
وأريد مناقشتها معك
هذا الطقس الروحي لم ينجح أيضًا
معلمي، لماذا أنت مهذب جدًا؟
في المرة القادمة، عند مناقشة الأمور مع معلمك
يجب أن تكون نبرة صوتك محترمة
عُلم
سأسألك سؤالاً أخيراً
إذا واجهت في المستقبل مثل هذه المواقف
التي تتطلب إنقاذ شخص في خطر شديد
ولا يمكن تجنبها
ماذا ستفعلين؟
سأطلب مساعدة شي أر والآخرين
خطأ
هل من الصعب طلب المساعدة من معلمك؟
لقد فهمت
ما زلنا لم نحصل على إجابة
عن أصل تلك التعويذة
تلك المرأة الشيطانية
ما زالت ترفض الاعتراف
لكن لا تقلق يا سيدي
المعلومات التي تريد معرفتها
سأحاول
بكل تأكيد إيجاد طريقة   لمعرفتها من أجلك
إذن هذا ما يريده شياو يوي
معرفة أمر تلك التعويذة
هل لديكِ المزيد من العقوبات
استخدميها كلها
من الأفضل لي أن أموت
حتى أتمكن من رؤية ابني
لا داعي للعجلة
لم أسمع بعد ما أريد سماعه
كيف يمكنني أن أسمح لكِ بالموت؟
ما هذا؟
لماذا جسدي
لم يعد يستجيب لي؟
هذه تسمى
حشرة آكلة النخاع
وهي تحب أن تحفر في أدمغة الأسماك لتأكلها
سمعت أنكِ نصف إنسان
ونصف سمكة
من الواضح أنكِ تخافين منها حقًا
أبعديها بسرعة
أبعديها عني بسرعة
حسنًا
أخبريني عن
أصل التعويذة على جسدك
وسأبعدها عنك
اقتليني إذاً
يبدو أنكِ لستِ خائفة بما فيه الكفاية
إذن دعينا نجرّب الطعم أولًا
ثم نتحدث مرة أخرى
عندما لا تستطيعين التحمل
تذكري أن تناديني
ألن تقولي شيئًا؟
أيتها القذرة
هل تبحثين عن الموت
تشينغ قه، ما هذا؟
شياو يوي
كنت أريد فقط أن أساعدك
في استجواب هذا الوحش
لكن لم أتوقع
أنها ستجن فجأة
وتحاول قتلي؟
هل أصبتِ؟
مجرد جرح بسيط
إذن يجب أن نعالجه بسرعة
هذا غريب
لماذا نمشي ذهابًا وإيابًا وما زلنا ندور في نفس الدائرة؟
جربي قوتك الروحية
لا أستطيع استخدام قوتي الروحية
ما السبب في ذلك؟
هذه منطقة الموت
قد تغيرت
ما الذي يحدث بالضبط؟
منطقة الموت على مدى آلاف السنين
شهدت وفاة العديد من الأرواح
كان كل شيء تحت السيطرة بفضل
الثعبان العظمي الضخم الذي كان يكبحها
وهذا ما حافظ على التوازن
لكن الثعبان العظمي قد مات الآن
وتم إطلاق كل طاقة الموت
وتكثفت في الهواء
مما يعيق القوة الروحية
ماذا علينا أن نفعل إذن؟
لا بأس
واحد منا سيستنشق الهواء الجديد
والآخر سيطرد الهواء الفاسد
إذا تم التناوب بينهما
سنتمكن من استخدام قوتنا الروحية
للخروج من هنا
ذلك يعني أن
امسكي
يبدو أن معلمي أيضًا يعتقد
أنني فعلت الصواب
وإلا كيف كان سيجعلني أمسك بيده؟
أنا طلبت منكِ أن
لا بأس
معلمي
لقد احمر وجهك
ركزي أكثر
معلمي
ماذا حدث؟
السيدة وو اختفت
ران ران
السيدة وو ماتت بالفعل
كيف حدث ذلك؟
المعلمة استجوبتها بنفسها
ولكن لا أدري لماذا
تصرفت السيدة وو بهذا الجنون؟
تشينغ قه فعلت ذلك دفاعًا عن النفس
قتلتها
السيدة وو كانت ترغب في الموت بشدة
وكانت مقيدة بإحكام
فكيف فجأة
فقدت عقلها بهذا الشكل؟
السيد يوي
أين المعلمة الخالدة مو؟
أريد أن أستفسر بوضوح
تشينغ قه تعرضت لإصابة منها
إنها تتعافى من إصابتها
لذا لا تزعجيها
بصعوبة بالغة وجدنا
رفات ابنها
كان لدي أسئلة أريد أن أطرحها عليها
علاوة على ذلك
حتى لو كانت السيدة وو مذنبة ويجب معاقبتها
كان يجب أن تذهب إلى المحكمة
أو تخضع لحكم الطائفة الطاوية
كيف يمكن للمعلمة الخالدة مو أن تقتلها هكذا ببساطة؟
ران ران
الأمر انتهى
ولا شيء يمكننا فعله الآن
علاوة على ذلك، إذا كانت أي طائفة من الطوائف الطاوية
واجهت مخلوقًا شريرًا مثل السيدة وو
لكانوا قد قتلوها منذ زمن
أليس كذلك؟
كان ذلك هو جزاء الخير والشر
عندما لم تجد إجابة لطلبها
لجأت السيدة وو إلى الآلهة الشريرة
مما أدى إلى هذه كارثة
الآن
لا يزال الحال كما هو
ران ران
سأخصص قطعة أرض مناسبة للدفن
لكي يتمكن الأم والابن من الدفن معًا
وبذلك أكون قد حققت رغبتك
هل هذا مناسب؟
شكرًا جزيلًا، صاحب السمو
من أجل حماية نفسها
هل جهزت كل شيء؟
هيا، لنذهب بسرعة
لا تبقوا هنا
غادروا بسرعة
سمعت أن صاحبة هذا المكان
قتلت شخصًا
وحكم عليها بالإعدام
هذا  نذير شؤم
هيا بسرعة، هيا بسرعة
لنذهب
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
بسرعة، بسرعة، بسرعة
سنوات من العمل الشاق
يمكن أن تنهار في لحظة واحدة
أين سنقيم في الأيام القادمة؟
فقط لا يوجد من يديرها
بالنسبة لنا
لا يوجد فرق
المعلم يقصد
أننا جميعًا تناولنا الزلابية المسمومة
ولا يمكننا استخدام السيف الطائر
لذلك يجب أن نرتاح هنا لبضعة أيام
قبل أن نتمكن من مواصلة الرحلة
هيا بنا
معلمي
لقد جمعت الفضائل
وقد تحسنت مهاراتك لتصل إلى مرحلة إتقان الطاقة
وفي الأيام المقبلة ستتمكنين من الوصول لمرحلة بناء الأساس
ما الأمر؟
أنا
يبدو أنني عرفت ما هي التعويذة
التي كانت على جسد السيدة وو
كيف عرفتِ ذلك؟
لقد رأيت مرة أخرى من خلال الكرمة الصغيرة
مشاهد من حياتي السابقة
رأيت كتابًا
به رموز سحرية
مطابقة تمامًا لتلك الموجودة على جسد السيدة وو
يُسمى تحول الشرور السبعة
لم أعد أتذكر
هذه التفاصيل من ذلك الوقت
تحول الشرور السبعة
طائفة شيوان تيان
هكذا إذن
ما الذي يحدث بالضبط؟
معلمي
سمعت أن تعويذة تحول الشرور السبعة
تُحفز بواسطة مشاعر الغضب
حيث يتم دمج الإنسان والحيوان لتكوين وحش
وهذه الوحوش
تولد طاقة الضغينة
التي يمكن امتصاصها بواسطة التعويذة
وإعادة تدويرها بلا نهاية
في الماضي، كان ملك الشياطين
هو الذي استفاد من هذه السحر الشرير
لتجميع الغضب وتحوله إلى قوة شيطانية
ليصبح في النهاية ملك الشياطين
النبع الروحي هو تجسيد لقوة
ملك الشياطين البشرية
لذا
فإن هذا هو نفسه الأسلوب القديم الذي استخدمه
صحيح
النبع الروحي يخطط لفعل نفس الشيء كما في الماضي
تجميع طاقة الحقد
من أجل تدمير الختم
ماذا علينا أن نفعل إذن؟
طالما أنه لا يزال يؤذي الناس
فهذا يعني أن الختم لم يُكسر بعد
لا يزال لدينا فرصة
أنا أعرف شخصًا
يمكنه من خلال التعويذة
أن يجد مكان النبع الروحي
حسنًا
هذه الأمور ليست مهمة الآن
لقد ارتقيتِ للتو
ركزي وثبتي قوتك الروحية
سأساعدك
كيف ذابت هذه الجدران الجليدية؟
قد ارتقيت في قوتي الروحية
وأصبحت قادرة على رؤيتك مجددًا
كيف حالك مؤخرًا؟
يبدو أن المكان
أصبح أكثر دفئًا
هل أصبح الأمر أقل صعوبة الآن؟
لا تعلم
كم حدثت أمور كثيرة مؤخرًا
أنا أحب معلمي
ويبدو أنه اكتشف ذلك
ظننت أنه لن يهتم بي بعد الآن
لكنني لم أتوقع
أنه ما زال يهتم بي ويعاملني بلطف
بالأمس
عزف المعلم على الناي ليخرجني من المأزق
ويحمني من الأذى
عندما ذهبت إلى منطقة الموت
غضب كثيرًا
كان قلقًا جدًا علي
هل تعتقد
أن المعلم
قد يحبني أيضًا؟
إذا كان الأمر كذلك
سأدعو معلمي مرة أخرى
لرؤية السحب المزدوجة ذات الأجنحة
أعتقد أنه سيوافق هذه المرة
اليوم عندما غادرنا منطقة الموت
طلب مني معلمي أن أمسك بيده
يد معلمي ناعمة جدًا حقًا
صحيح
يد معلمي
الآن على ظهري
إنه يحميني
لم أكن أجرؤ على التفكير في ذلك من قبل
لو كنت أستطيع أن أشرب نبيذ زهرة الخوخ مرة أخرى
لكان ذلك رائعًا
كان الوقت قصيرًا جدًا في المرة الماضية
لم يكن هناك وقت كافٍ للقيام بالكثير من الأشياء
حتى أنني لم أتمكن من لمس وجه المعلم
لكن لم يكن هناك وقت لذلك
هل سيكون وجه المعلم
ناعماً مثل يده؟
أين المعلم؟
لماذا رحل فجأة؟
من أنتِ؟
أيتها الآنسة، أيمكنني أن أسأل
الشخص الذي كان معك من قبل
هل هو حقًا سيد الجبل الغربي
سو يي شوي؟
نعم، إنه هو
هل تبحثين عن معلمي؟
بالفعل، لدي أمر
وأحتاج لرؤية سيد سو
انتظري لحظة من فضلك
معلمي
لست هنا
حسنًا
هناك شخص يريد مقابلتك
ادخلي
يبدو أننا لا نعرف بعضنا البعض
على الرغم من أن سيد سو لا يعرفني
لكن خلال السنوات العشر الماضية
زرت الجبل الغربي عدة مرات
للأسف
كانت بوابة الجبل دائمًا مغلقة
ولم أتمكن من رؤيتك
اليوم
التقيت بسيد سو هنا في وانغ شيانغ قوان
يبدو أن السماء قد استجابت أخيرًا
لقد كُلفت من قبل صديقة قديمة
بإحضار شيء لسيد سو
لقد قطعت صلتي بالعالم الدنيوي منذ زمن
ولا أقبل أشياء من الآخرين
هذه الصديقة القديم ليس شخصًا غريبًا
اسمها جيانغ
وهي قريبة جدًا
من السيد سو
قبل سنوات عديدة
كنت أيضًا في مبنى يان تشي
وحملتك بين ذراعي
وهذه السيدة التي أذكرها
هي والدتك
الأخت جيانغ
توفيت بسبب المرض في وانغ شيانغ قوان
قبل وفاتها
تحملت الألم وطلبت مني
أن أعطيك هذه المفتاح
وطلبت منك أن تذهب
لرؤية مكان إقامتها الأخير
لا داعي لذلك
ران ران، ودعي الضيفة
يي شوي
أنا أعرف طباعها جيدًا
ما فعلته بك في ذلك الوقت
لم يكن من طبيعتها
بعد وفاتها
كنت أزور قبرها كثيرًا
بالأمس
كان يوم ذكرى وفاتها
أنا لا أجبرك
أن تعترف بهذه العلاقة العائلية مرة أخرى
يي شوي
على الأقل
خذ هذا المفتاح
واذهب لتفقد وصيتها
ران ران
ودعي الضيفة
سيدتي
سمعت ذات مرة السيدة وو
تقول وهي في حالة سكر
لو استطاعت أن تعيد الزمن
لما سمحت لابنها بالانضمام إلى المعسكر
هناك الكثير من سوء الفهم في هذا العالم
وبسبب خطأ صغير بغير قصد
قد نندم طوال حياتنا
سأترك هذا المفتاح
هنا
سواء ذهبت
أم لم تذهب
الأمر يعود لك
معلمي
في الواقع، المعلم يهتم بالأمر كثيرًا
الأفضل أن أبحث عن المفتاح وأعيد تجميعه
ثم أسأل عن موقع القبر بوضوح
إذا جاء يوم
وغير المعلم رأيه
على الأقل لن يكون من المستحيل العثور عليه
[نُزل السيدة وو]
أخرجيه
حقًا، أصبحت أكثر تمردًا
هذه الشظايا
هي التي بحثتِ عنها في المياه
قطعة قطعة
طوال الليل؟
صحيح
قواكِ الروحية ما زالت غير مستقرة
ومع ذلك تهدرين طاقتك
على هذه الأمور التافهة
تخلصي منها فورًا وعودي للتأمل
لن أفعل
هل تريدين أن تعاقبي؟
حتى لو عوقبت
لا يمكنني أن أفقد هذا المفتاح
قالت السيدة
هناك الكثير من سوء الفهم في هذا العالم
أخشى أن تكون على حق
أصبحتِ أكثر جرأة
هل بدأتِ تتدخلين
في شؤوني الخاصة الآن؟
لا أجرؤ يا معلمي
أخشى أن أرى معلمي حزينًا
اليوم عندما فقدت
المفتاح
كنت حزينًا أيضًا، أليس كذلك؟
هل تعرفين حقًا
ما إذا كنت حزينًا أم لا؟
كل شيء يتعلق بمعلمي
يهمني كثيرًا
لا أعرف ما الذي حدث في الماضي
لكنني فقط قلقة
أنه إذا كان هناك ندم حقيقي
يجب أن تترك فرصة لرؤية الحقيقة بوضوح
الندم هو الندم
لم نلتقِ في الحياة
فما الحاجة للتعلق بعد الموت؟
حسنًا
بما أنكِ قد وجدته
أعيدي المفتاح إلى المنزل
معلمي، هل حقًا لن تذهب ؟
هل ستحاولين إجباري مرة أخرى باستخدام تشكيل إرسال الأرواح؟
هذه مسألة خاصة بالمعلم
أنا كتلميذة
بالطبع لا أجرؤ على التدخل
السيدة جيانغ
لقد أعدت المفتاح
نيابة عن المعلم
لماذا أشعر بالبرودة الشديدة
بمجرد الاقتراب من هذا الصندوق؟
السيدة جيانغ ماتت بسبب المرض
ومن خلال الكتابة
يبدو أنها بذلت
كل قوتها الأخيرة لتكتب
طالبةً من شخص ما أن يُسلم المفتاح إلى المعلم
[مكتوب إلى شوي أر]
لكن لماذا
الرسالة والصندوق معًا؟
لا بد أن هناك سرًا مخفيًا
لا
لا بد من أن يأتي المعلم
ليرى بنفسه
لكن إجبار المعلم
غير مناسب حقُا
لدي فكرة
معلمي، أنقذني
جعلتكِ تنادين المعلم لإنقاذكِ
من أجل حماية نفسكِ
لكنكِ استخدمتها لخداعي
أنا مخطئة يا معلمي
انظر إلى هذا الصندوق
معلمي
هذا الوعاء الفخاري عليه برد قارس
السيدة جيانغ لا تمتلك أي قوة سحرية
وإذا حملت هذا الشيء
من المؤكد أنها ستصاب بمرض شديد
ربما لهذا السبب
طلبت منك القدوم إلى هنا
ربما
تركت شيئًا مهمًا لتقوله
شوي أر
عندما كتبت هذه الجملة الأولى
كنت أفكر
أن هذه الرسالة
ربما لن تراها أبدًا
لكنني لم يكن لدي خيار
سوى المخاطرة
أخاطر بحياتي
لتحرير ابني شوي أر
من عذاب السحر الشرير
لأن هذا هو الذنب
الذي جلبته لنفسي نتيجة تصرفاتي المتهورة
قبل أن يأخذك الأمير بينغ
جاء إلي
وقال لي إنه سيعطيني مبلغًا من المال
ليجعلك سيداً في قصر الأمير
بالطبع كنت أرغب في المال
لكنني أردت أكثر أن تعيش حياة أفضل من حياتي
كان يخشى ألا توافق على ذلك
لذا طلب مني أن أقطع أي علاقة بيننا
لذلك منذ ذلك الحين
بدأت أعاملك ببرود
وأعاقبك بقسوة
استمعت إلى كلام والدك
ولم أستطع الاعتراف بك أبدًا
حتى هُزم في المعركة
كنت قلقة عليك جدًا
لكني سمعت حديثه مع أتباعه خلسة
تم فقدان أراضي المقاطعات الثلاث واحدة تلو الأخرى
ولا نعلم ما هي الخطوة التالية
التي يخطط لها الملك
أي خطة
أنتم مجموعة من الحثالة
اغربوا عن وجهي
حسنًا
سو يي شوي
أنت لا ترغب في استدعاء النبع الروحي مرة أخرى
وبدلاً من ذلك تصر على الذهاب لإنقاذ مو تشينغ قه
حسنًا
لا بأس
طالما أن هذا في يدي
سأتمكن بالتأكيد
من جعلك سيفي القاتل مرة أخرى
عندها فقط علمت
أنه كان يريدك أن تذهب
لتصبح دمية قتل تحت تصرفه
الآن فقط أدركت كم من المعاناة
التي تحملتها طوال هذه السنوات
حريق، حريق
هناك حريق
أسرعوا لإخماد الحريق
بسرعة
هناك حريق
ماء
هيا، هيا
هناك حريق
أسرعوا لإخماد الحريق
بسرعة
في تلك الليلة
سرقت الوعاء الفخاري
وهربت إلى وانغ شيانغ قوان
كنت أفكر فقط
في تسليم هذا الوعاء الفخاري إليك
حتى لا تبقى تحت سيطرة الآخرين
ولكن من كان يعلم
أنني سأمرض هكذا ولن أتمكن من النهوض
عندما أنجبتك
كنت دائمًا أعتقد أننا
سنظل معًا طوال حياتنا
لكن من كان يعلم أن أيامنا السعيدة
معدودة
وفي لمح البصر
لم يتبقَ سوى ذكريات قليلة
نستطيع تذكرها
أمك آسفة لك في هذه الحياة
إذا كان هناك حياة أخرى
سأعتذر لك بشكل أفضل